السترة للسيدات قطعة
لا غنى عنها في خزانة أي
إمرأة أنيقة و عصرية
تابعينا
خزانة كل غمرأة تحتوي على
سترة واحدة على الأقل
لكن نشعر ببعض الأحيان
أن طريقة إرتدأها
ما زالت غير واضحة
و نحتار ما هي الطريقة الأنسب
لإبراز شياكتها
في البداية من أهم الأمور يبدا بإختيالر
القصة الناسبة
و من هذا المنطلق
يمكننا إستخدام السترة النسائية
لإبتكار العديد من
الأزياء الأنيقة
إذغ كانت الكتاف عريضة
فالسترة المقطوعة هي الأكثر
تناسب مع الجسم
لأن هذه القصة
الأدنى من الأمام و الأعلى من الخلف
تخلق صورة وهمية
لأوراك أكبر
و منحنايات خصر أكثر
و تخفف بطبيعة الحال
من بروز عرض الأكتاف
أما في حال كانت منطقة الأوراك
عريضة...فمن الأفضل
أن تتعدى السترة حدود
الخصر لأن
كل طول زائد يلفت النظر
أكثر الى الأرداف
و يقصر مدى  أسفل الجسم
و إذغ أحببنا أن نركز أكثر على
المنطقة العليا من الجسم
فيمكننا الإستعانة
بحشوة للأكتاف
بالإضافة الى
الى بعض الأكسسوارات
القريبة من العنق و الصدر
هذه الأمور تساعد على تحويل
النظر الى القسم الأعلى
و في حاال كانت المقاييس
صغيرة و ناعمة
فمن المستحب التوجه
الى إرتداء السترات الضيقة
لإبراز الثنايا
بوضوح اكبر
و للإيحاء بجسم
أملاء و مكتمل أكثر
أما السيدة التي تشعر بحاجة
الى صرف النظر
عن منطقة الصدر إذا كانت ممتلئة
فننصح بالإبتعاد عن
الأكسسوارات و الموديلات
الكثيفة بالقبة
كما يمكن اللجؤ الى القصات التي تظهر
ثنايا الخصر
بدل من الصدر و الأكتاف
و بعكس الشائع
فإختيار السترة التي ترسم
و تظهر حدود الجسم
هو الخيار الأنسب للتي
عندهم وزن زائد لأن
هذا النوع من القصات
تظهر رسمة الخصر
و الأنوثة الخفية
بالنهاية نتمنى أن تساعدكم
هذه الفكار لإضافة
لمسات أنيقة على أزيأكم